아키호 요시자와 출연리스트 18teen 외..
최종장-요시자와 아키호 맥스A은퇴기념작
by 아키(DC DDR NOW)
KMP용 자막입니다..
여기까지 솔직히 할려고는 생각하지는 않았습니다.. 저로써도 처음엔 맥스A에 1년계약이어서
2,3년으루 계약이 연장될꺼라구 전혀 생각못했고 저두 여기까지 열심히 해온것이 대단히
이상하구 나의 주변에 있던사람들 덕으로 3년간 해왔던거같아서 감사의기분과 여러가지기분이 들구있습니다..
유카타네..그래요 딱 여름때 유카타를 입구..그런 모습 처음이었는데..아 처음요?
이게 아키호짱과 나의 첨으로 만난 작품이자나..처음이라서 말하지못하구 움직이지못해서
그뒤에 헤드폰를 해서 아무소리두 안들리고 자신의 목소리뿐이 들리지않았어요..잘 기억하네
꽤나 이촬영때는 나에게는 승부라구할까 나와의 싸움이라는게 있었어요.. 6번째 작품이었는데
이걸 찍기전에 여러가지를 찍었는데..그런촬영들이 패턴화된거같이 느껴져서 그런캐릭터를 자신이 부수고
진짜의 뭔가 느끼는 요시자와를 보여주자는 맥스사에서 들어서 그래서 감독과 이야기해서
이런조건이면 어떨까? 그런이유로 했습니다.. 그래서 나였구나..네
잘됬던거야? 잘됬다고 생각합니다..촬영중에 열심히 자신속의 먼가를 내보내구싶어서
피에르상과 에치하는 동안에두 자신이 알아차릴려구 무지 열심히 의식하면서 했는데
진짜는 감독이 아무것도 의식하지말라구했지만 자신의 기분을 진짜나를 내보내기 위해서
꽤 노력을 했습니다..아 몰랐습니다..작품안에 이런게 기억나네요..
그렇구나 잘됬구나 그런 기억부분에 나오다니 기쁘네..
이런건 기억납니까? 이건기억나는데두 이건 볼필요가 없네.. 나의 특집영상이자나
홈페이지에두 안나오는거자나..그렇네요..나 조금 불쌍해지니까 안녕..
꽤 스토리두 카치카치하게 찍은건데..그특집영상으로 자신을 알게된건 좀 즐거웠습니다..
피에르상과 한거 아닙니까? 그것두 감독상이 야한말을 하라고한 ..?
그래서 도구에 빠진거야?..아 그때는 도구에 빠졌습니다..알아차렸습니다..그뒤론 도구 안하는거야?
도구는 팬에게 받았습니당 실은..아무말두 하지않고..어떤 도구였던거야?
그건 꽤 작구 치쿠비가 들어오는 느낌의 형태를 가진.. 좋은거네? 다음의 촬영때는 쓰면어떨까하는..
썻어? 아니 쓰지않았습니다..중요한 장난감과 같은거네?그걸 중요하게 생각해서..그런데 공구가 부서져서
별루 쓰지않은것 같은데 그리워져요..만약 도구를 부서져도 좋은거야?아 절대루 몰두할꺼같아요..
도구는 없어..잘 없어 처음이야 도구가 좋아졌다는 애는.. 도구를 뭔가 장난을 당해서 기분좋았던적은없어?
에 나는 좀.. 역시 여기서 좀 ..여기서 진짜 아키호가 된거아냐? 잘됬자나..먼가 내가 인생을 바꾼거같네..
뒤에 또 도구를 선물할게요..자 나는 뭔가 선물해드릴께요..
키스가 좋네.. 키스? 어떤?
어떤이라? 기분좋은 키스? 기분좋은 키스가 기쁜가? 잠깐 흥분됬나..상상했더니
지금까지 이런저런 기분좋은 키스를 받았으니.. 먼가 가식적인가?
부끄럽네 이렇게 뭔가..
자 좀더 여러곳에 키스를 ? 해주는거야? 진짜로?
나에게도 여러곳을 키스하게해줘..네
치쿠비를 이렇게 하는게 기분좋은거야? 하구싶었어요
상냥한 스태프가 준비해줬어요..이거 멀까? 이거..점점..
아키호짱의 치쿠비를 측정했구나 이걸로..
이거..이렇게 했던 부분이..그런거야?
그리고 또하나..또 있어요?
이건.. 이안에 들어있는거예요?이안에 있어 작지..
내가 언제나 가지구 다니는것.. 어떤거?
이런거.. 머예요 이건?
멀까나? 보통은 이건 쥬스를 여는거야.. 이렇게 걸어서 슉..
이쪽이 좋아.. 이쪽이 좋구나?이런 스패너가 좋구나
피에르상 나의 도구상(?)이 되어주세요..
언제나 이거 가지구있어주세요.. 좋아 이거 언제든가지구 있을께..
이걸루 아키호짱의 가슴을..
이쪽이 어떨까? 밑에는 해본적이 없어서
어떤거야? 마지막이니까 한번 해볼까..
아 기분좋을지두 몰라요.. 기분좋구나? 손가락과 달라?
감싸쥘까나? 감싸쥐는거 느껴져?
이거 기분좋아? 기분좋아 위에부터 하는게 기분좋아
또 새로운걸 발견했구나..클리짱있는부분이 좋구낭..
안되..기분좋아..클리에 직접하는게 기분좋구나? 자 좀더 클리에 직접해야지..
기분좋아? 빨거나 손가락으로 하는것보다 기분좋아? 이게더 기분좋구나
아키호짱 이건 부서지거나 하지않으니까 마지막선물이야..소중하게 간직해줘..
외로울때는 이걸로 자위해..
대단해..뜨거웡..
아키호상 에 긴동안 수고하셨습니다..에 마지막으로 상대해서 좋았습니다..지금부터도 열심히해주세요..그럼
그 3년간의 산이나 골짜기였던 젤 처음의 골짜기입니다..골짜기이면서 산인 작품입니다..
자신은 패턴을 만들생각은 전혀 없었고 열심히 해왔는데 뭔가 패턴화가 되서 자신이 뭔가 생각해서 하니까 그렇게되버리는거야
라구 들어서 그때 무지 쇼크라서 그걸 바꾸기위해서라고할까..자신의 그런기분에 대답할려면 어떻게 해야될까?
진짜로 진심으로 자신에게 생각하던 작품이고..최후의 인터뷰에서도 말했지만 이현장에서는 내면을 내보내기위해 촬영했는데
결국은 보이지가 않았던 별루 바뀐거거 없었구 시간두 늦었다구.. 인터뷰로 말했으니까 꼭 봐주세요..
스토(?)가 무엇인가?에 대해 진짜로 진심으로 생각했던 작품입니다..
먼가 다른이에게 들었을땐 절대로 뭔가 자신을 만든다고 할까?
연기한다구 할까? 그런게 있지않을까 하는데..진짜로 할때로는 화장실이나 욕실에서 있을때 그럴때뿐이지 않나그런 생각이
모 사람마다 다른의견이 있겠지만 그순간에 나는 그렇게 생각해서 그촬영이 끝났을때 조금 자신안의 대답이 나와서
감독은 아무말두 안했지만 내속은 자욱했던게 시원해졌다고할까?골짜기였던게 좀 올랐을까나?같은 그런 느낌입니다..
언제나 환영회때도 아키호는 이쁘네?라고 언제나 그렇게 듣는데요 나는 웃어버리지만 ..
먼가 이런저런 작품안의 문제를 의식한다던가 뒤에 무지 생각해야되는 부분이라던지 그런작품때 언제나 여자애의 심정을
생각하는건 무지 많은데 그렇게 사람들에게 자신의 안을 표현하는게 그렇게 많지 않았다구할까?
그렇게 하지않아서 꽤 자신이 그런상황이라면 어떨까나 하면서 가르쳐줬던 그런부분을 가르쳐줬던 감독상입니다..
이런느낌의 작품은 지금까지 별루 찍을기회가 없어서 정신적으로도 좀그랬고 내용적으로좀 그랬지만 생각해준 작품이라서
꽤 그런걸 표현하는건 나에게는 무지 힘들었던 부분이 많았지만
이야기를 봐두 알겠지만 최후에 좋아했던 보스가 자살해서 보스가 없어져도 나는 계속 살아갈수뿐이 없어서
보스에게 조교당했던 R의 모습은 최후에 인형으로써 나는 인형의 R로써 살아갈꺼야라는 대사가 있는데요
인형의 R이란건 보스에대한 기분이라고 할까 그걸 영원히 나의 마음속에 남겨진 남성의욕망의 의미가 아니고
그남성을 계속남겨두고싶다는 그런마음의 바램의 말이 아닐까라고 나는 생각하는데요..
데뷔했을때부터 3년간동안 많은팬들에게 도움을 받았는데요.. 처음에 자신에게 팬이 있다는게 믿을수가 없어서
젤 처음의 사인회에 아키하바라의 야나기와상회에서 했는데 그때 눈앞에 손님들이 와하구 무지 긴장되고 두근두근됬는데
팬들두 처음으로 나를 만나니까 모두 긴장해서 어쩌지하는 마음으로 첫사인회를 해서 그뒤로 3년간 지금은 뭔가 어디에 있던
나를 쫒아와주는 팬들이 잔뜩있어서 그런팬들 모두에게 진짜로 도움받았던 3년간이라고 진짜로 생각하고있어요
모 아키호뿐만아니라 먼가 내가 하고있는 회견이라고할까 기분이라고할까 그런것두 보고 이해해준다고 할까 응원해주는
모두가 있는것이 무지 힘이 되고있고 뭔가 보물같은 존재입니다..
3년간동안 나와 팬사이에 뭔가 따뜻한것이 있는거 같아서 나는 무지 기뻐요..
나의 꿈을 가게해준 기분이라던지 그런것두 응원해준 여러분도 있어서 나에겐 마음속이 강한 진짜로 그림자가없는 사람들이
나에겐 많이 생겼다고할까..
지금부터도 여러사람이 요시자와 아키호를 좀더 뭔가 교류라던지 사인회를 했으면 좋겠다구 생각합니다..
이씬 기억나? 아 라면..질렸다고 저거.. 아마두 몇번이나 먹었다고.. 몇번이나 다시하라구해서
먹는것뿐이 대사가없자나..
근데 여기선 라면을 먹는데 다른신에서는..
라면먹은 다음금방 로션을 먹었어요? 로션먹었어..
괜찮습니까? 로션은..
봤습니까? 봤더니 잼있었어요
차에서 기다렸을때 얼굴이라던지 내가 어때?
역시 초기의 작품을 지금보면 우와 못한다..라고 보여요..그래두 초기는 초기의
지금은 머 머든지 다 되자나..
바보같다고 할까 지금까지의 캐릭터와 다른게 무지 즐거워져서..
대단하네요..네.. 모든것에 눈을 떳다는..
먼가 티비같네..
갑자기 왜그래? 얼굴이 빨개져서
말할땐는 괜찮은데 역시 에치를 할때는 긴장되는구나..좋네요 저두..
계속해서 출연자두 많았고 기억이 많이남는 작품입니다..나 꽤 드라마가 좋아서 많이했으면 좋겠다고 생각했는데..
이렇게 출연자가 많구 말이 많은 저런현장은 지금까지 없었던거같아서 무지 즐거웠습니다..
최초엔 들었을때 첨엔 환영회에 다음에 이야기가 진행되는 작품을 찍는다고해서
어떤작품을 하는거야?라구 무지 생각했는데 되고나니까 먼가 모두 이런저런캐릭터가 있구 혼자보는것두 즐겁고
이걸 1,2번 본사람들은 알꺼같지만 3번째에 1,2번 보구나서 알게되는게 있어서
그건 보통의av와 다른 작품이 되지않았나하는 생각이 듭니다..
우라야마감독님은 잼있네요..여자의 마음이라는걸 무지 소중하게 생각해주고 지금 어떤심정인가.. 꽤 인터뷰가 길어요..
인터뷰가 긴작품은 보는사람들은 팬들은 기쁠지도 몰라도
보통 av가 보고싶어서 보는사람들(나?)은 넘겨버리는 신이라고생각하는데요
나는 성인작품에 여자의기분이 좀 나와두 좋지않나라구 하는부분두 있어서 그런부분을 표현하는 우라야마감독은 무지 좋아해요..
나는 예전부터 귀여운 모습을 하는게 좋았는데
어렸을때는 프리프리한 스커트를 입고 프리프리라던지 리본이 달려있는옷이 무지좋아서
주변의 사람들에게 그게 아가씨라고 불리워서 아가씨같네 그런캐릭터를 원했어요 그런게 좋아서
그런대 실제론 어른같은 그런게 아니고 여러가지 생각해서 주변의눈이라던지 의식해서 해왔던게있으니까
지금은역시 이런일하는게 주변사람들이 여러가지 내가 모르는사이에 말하니까
그런데 먼가 내가 모르는사이에 그런거 말하지마요라는건
간단하지만 먼가 그런식으로 생각하지않게 먼가 차가운시선을 그건..머 최근에 그런일없지만 웹에서 자주 코멘트당했는데
아키는 스커트만 잔뜩입지만 여자는 팬티보여주는거? 스커트따위는 안입는게 좋아요라고 요시자와상의 팬티룩이 좋다구해서
뭔가 아키의 팬티를 보구싶구나하는걸 알겠지만 그게 좋아요라고 들었을때
스커트가 좋은데 머가 안되는거야?라고 말하고싶은데요 그래도 역시 옛날부터 좋아하는건 바뀌지않다구 생각해요
흰색,프리프리,리본이 좋다는건 옛날부터 바뀌지않고 앞으론 멀까..일단은 귀여운게 좋아요
지금부터두 귀여운걸 사랑하고 나는 귀여운걸 하는 귀여운걸로 꾸미는 여자애로 있고싶습니다..
뭔가 맥스시리즈를 찍었을때 꽤 av에대해 진심으로 생각해서 인터뷰에서 여러가지 발표한걸 생각합니다..
이때 av는 아깝네하는 생각이 들었어요 .. 지금까지 자신이 av배우로써 해왔던 이미지는
보통일반사람들이 보는이미지와 전혀 달라서 뭔가 에치한걸하는 그걸로 일을하는..
머 진심으로 일보일보열심히 일하는사람들이 보면 나쁜생각이 드는것두
자신의몸으로 돈버는 그런일은 별루 이해받지않고 머..비난받는다고할까 머 그런것이 처음에 시작할때는 있었는데
해보니까 비디오는 실제로는 다르고 이런저런 에로한 시츄에이션이나 그런패턴이라던가
그걸 표현하기위해 이런저런걸 생각해서 만든다던지
나는 확실히 레이프라던지 무리하게 하는내용의 비디오는 무지 싫어하는데요..
전혀 이해안되고 무얼위해서 만드는지 전혀 의미불명이라고 생각하는데요
그런게아니고 여자의기분이 화면에서 보는사람들에게 감독이란던지 스태프모두들과 만든 대단한 마음이 담겨서
그래서 뭔가 남자가 비디오를 보면서 히토리에치(자위)하는 도구의 비데오가 아니고
그걸보면서 사랑하는사람을 찾고싶다던지 좋아하는사람을 안고싶다던지 그런걸 생각하게하는
작품을 만들구 싶다는 기분이.. 그뒤엔 그걸 즐겨하시는 모두들이 행복한기분이 되는 비디오가 됬으면하는 작품입니다..
현장의 시츄에이션은 먼가..세트는 분위기가 무지 있어서..
빨간실도 많이 해서..찍는다던가
또 전에 웨딩드레스를 입고찍었는데요..진짜는 웨딩드레스가 조금 젖어있는 분위기로 찍을려고했는데
먼가 코코아와 로션의 배합을 착각해서 무지 초코렛같이 되버려서..웨딩드레스가 초코렛이라는 기분이..
머야 나의 몸이 끈적끈적해..상대배우도 끈적끈적해..맛있는 냄새가 나서 그런대단한 현장이 좀 생각나서 즐거웠습니다..
음 이때부터 이런식으로 조금 좋아졌네요?..
부끄러워져? 빠르네..
그래도 아직 1년지나지않았네..아직 1년은 안됬어요 반년정도
아키는 어떤걸 생각하는거야?오랜만이었지..그때에 타카상과 만난것은 2년만인가..
너는 몇년? 4년정도인가? 나는 좀더 프리해졌나 ..무지 남자가 된거같지
그래도 아는사람과 만나니까 변하지않았구나..나두 변하지 않았다구 생각해 아키호가
이때는 먼가 오랫만이라서 저는 기분적으로 좋았습니다..
대작이네.. 어떤겁니까? 하세가와상 몇일간 찍었습니까 저거? 4일간? 에 4일?
4일간이네 그렇게 걸린거야? 초대작이자나..
대단한일이었네요..기모노를 입어서 나에게 특별히 말이 있어서 그게 대단한일이었습니다..
괜찮자나요 여배우의 공부라고 생각하면
부끄럽네..이럴때의 심장이라던지 머리속이라던지 자신의 것이 생각이 납니까?
보면요? 아 꽤 생각나네요.. 좋자나요 에치는 역시 기분이자나요
그건 역시 최초의 거라서 변하지 않았다는..중요한거자나요..그건 좋네요 변하지않았다는건
부끄럽지 ..나두 역시 부끄러워서..
뭔가 자신이 진짜 기분좋았다는걸 알겠어? 모르겠어요
지금은 어떤거야? 지금?얼굴이 위험하다는 상태갔습니다..
자신이 젤 잘알지.. 자신일은
변한거 있습니까? 변한건 현장에서 긴장하지 않게된거라던지..
역시 내일 촬영이라고생각하면 두근두근은 하는데 안심하면서 잔다던가..
그건 좋은일이자나.. 에로하네 이거..
할때는 자신이 하니까 객관적으로 보지는 않자나요..
지금 모습을 이런식으로 보면
그래도 자신이 보면 부끄럽다고 생각하지만 먼가 에로하다던가 그런식으론 잘모르겠어요
자신의 작품이 에로하다는건 별로..
에로하지않는데도 4년가까이 살아간다니..간단한 대답이라서 미안하지만 그건 대단하다구 생각해요
1편으루 사라지는일도 많은 이세계에서 감사하지않으면 안되겠네요..
하나부탁해두 돼? 머지용?
데뷔때의 것을? 세라복의? 확실히 기억하고있어
무지 긴장했다는걸.. 알았구나
자 시작합니당..
수고했어..
그뒤로 벌써 일류가됬구나..일류? 초일류라구 그래두 지금부터두 힘내라구
또 만날까 어떨까모르지만 내가 정하는게 아니라서..나는 만나구싶은데..또 1년뒤엔 아키호가 어떻게될지 보구싶네..
에 맥스에이에서 3년간 수고하셨습니다..3년간 해온건 가치가있는거니까
지금부터도 어떤일이 있을지도 모르지만 지금부터도 자신을가지고 힘내주세요..
요시자와 아키호 반자이(만세)..
지금부터 영화라던지 브이시네라던지에서 이런저런역을 하고싶다구 해서 ..
지금부터도 가슴의 목표를 잃지않고.. 기분의 거울이라던지 그런걸 가지고있는 여배우가 되구싶어요
역시 나도 지금부터 행복해지고싶다구 생각하는데요
어떤사람이 말했는데 행복이라는건 행복해지고싶어서 지금있는 이런일을 하는게 아니고
어떤상황에서도 행복을 느끼느냐 아니냐라는 그런것두 있다는걸 그런의미라도 행복을 느끼는건 자신이 여유가 없으면 안된다는
만족이 안되면 행복을 느끼는게 어렵지 않나생각하는데요
그래도 나는 나답게 목표를 잃지않고 앞만 보면서 간다면 분명 멋진 일과 멋진 자신을 지금부터 만날꺼라고 믿고
나의 이름같이 밝게 지금부터도 살아갈려고 합니다..
이건 오오쿠의 이야기를 들었을때 비데오로 티비라던지 영화의 오오쿠를 보면서 이런게 가능할까나?하면서 무지 놀랐지만
시대극이었고 할수있는 부분이라서 이애기를 들었을땐 맥스회사의 사장님에게 무지 감사했습니다..
그건 공주의역활이었고 칸노미호(왠 삐리리)가 공주역활을 했을때의 오오쿠를 보아서..
좀 참고가 되서 고전공부를 한다던지해서 만들었는데요..스태프도 많고 출연진도 많았고
출연진들도 꽤 브이시네라던지 영화라던지 나오는 사람들이 많아서
제가 좀 자신을 잃는 부분이 많았는데 이때는 자신이 생각한 미츠코란 이런여자라는 머리에 넣어서 촬영에 힘냈고..
구체적으론 맥스에이의 대표작으로 오오쿠가 됬다고 들었을때 거기에 출연한것도 기뻣고
이것이 나의 대표작품이라고 말할수있는것에대해 맥스에이의 모두들이
나에게 선물해준거라고 생각해서 그건 정말 감사드립니다..
하세가와감독과는 오오쿠작품으로 처음만났는데요..그감독은 뭔가 털털한사람이라서
처음인데도 말하기편해서 현장두 즐거웠는데도 작품중에 자신의 특징이 좀 나오는거 같아서
일반적으로 비디오신은 부딪히지않으면 안되고 드라마신두 꽤 많아서 내면이 충실한작품은 없었던거같아서
지금까지해온게 좋았구나라고 생각되는 현장도 많았지만 하세가와감독의 현장은 그런게 아니고 오케가 나올때까지
계속 다시찍는 감독이라고 느꼈습니다.. 그후에 오오쿠뿐이 만나지 못했지만
좀더 많은 잼있는걸찍는다고 들어서 또 다시 현장에서 만났으면 좋겠다고 생각합니다..
비데오의 감독들은 여러재미있는 사람이 많아서 개인의특성도 있어서 감독상의 팬들도 꽤 있구나라고
지금부터도 많은 감독들과 만나서 이런저런 일을 했으면하고 생각합니당..
맥스에이에서의 3년간은 나에게는 사무실에 들어가서부터 3년간의같은기간이라서 여러일두 많았고
여러사람들에게 도움많는다던가 고민들두 많이 있었고 팬들이라던지 만난것두 많았고 많은 사람의기억이 생각나서
대단한 3년간이라고 기억됩니다 ㅠㅠ(울지마 아키호ㅠㅠ)
요시자와 아키호는 맥스에이를 은퇴하지만 지금부터도 자신의 기분에 솔직하게
자신이 하고싶었던 목표를 지금부터도 열심히 할려구 합니다만은 이것을 하나의 계기로 삼아서
한분한분에게 무지 감사합니다라는 말을 감사의기분을 전해드릴 분들이 많이 있고 그런분들이 있어서
지금 내가 있지않나 생각하고 그래서 무지 저를 봐주신 한분한분에게 감사를 드립니다..
어덜트세상에 들어와서 세상의 이미지를 바꿀려고 노력을 할려구 하는데요..
그걸 매일 즐겁게 작품에 나오는걸 봐주시는 카메라맨들이라던지 모두에게
어떤식으로 나에대해 이해를 해주시는건 아직 모르겠지만
오오쿠같은 대작이라던지 매종아키호같은 내용있는작품은 여러출연진들과 같이 만들면서 그걸 맥스에이의 대표작으로
프로모션해주신것두 무지 감사드립니다.. 그런작품들이 점점 나와서 좀좀 강한것을 원한다던지
모자이크를 없애는걸 원하던가 좀더다른것을 보구싶다던가 그런것을 원하는게 아니고
좀더 작품에 대해서 퀄리티의 완성도라던지 배우의 기분이라던지
만든사람들 모두의 기분이 작품에 조금이라도 표현되게 모두 한명한명 여러가지 생각을 하면서 하니까
그런것을 만들어내는 그런세계에 있다는게 나는 혼자가 아니라는 기분이..
그런 기분을 가진사람들을 이해해주셨으면하는 생각이 들어요
데뷔해서부터 지금까지 계속 하나하나의 작품을 소중히 봐주신 여러분들 정말 감사합니다..
지금부터두 요시자와 아키호는 변하는것없이 점점 발전되는 모습을 보여드릴테니 뜨거운응원을 부탁드립니다..
자 안녕.. 역시 아키호는 웃는얼굴이 최고지용.. 자 컷
이뇽이 사람 엿먹이나..-_- 종내 슬퍼서 울뻔했더니..
정말 인터뷰 죽이네 이렇게 나레이션많은 작품은 첨이답..누굴 죽일려구..
저의 12번째 작품입니다..
by 청정하늘(아프리카방송국)